Repository: ws-3917/psoutertale-weblate
Catalog: text/outlands/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <25>{#f/0}* If you want to see me, you can come to the living room.
zh_cn: <25>{#f/0}* 如果你想见我， 可以来客厅。
zh_tw: <25>{#f/0}* 如果你想見我， 可以來客廳。

source: <25>{#f/0}* If you want to see me, you can wait in the living room.
zh_cn: <25>{#f/0}* 如果你想见我， 可以在客厅等着。
zh_tw: <25>{#f/0}* 如果你想見我， 可以在客廳等著。

source: <25>{#f/0}* If you want to see me, you can come to the house.
zh_cn: <25>{#f/0}* 如果你想见我， 可以来我的房子这边。
zh_tw: <25>{#f/0}* 如果你想見我， 可以來我的房子這邊。

source: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* Just so you know, I'm not picking that up.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* 知道了吧，我不会接的。
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* 知道了吧，我不會接的。

source: <25>{#p/asriel2}{#f/4}* We have better things to do.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/4}* 咱可没闲工夫打电话玩。
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/4}* 咱可沒閒工夫打電話玩。

source: <25>{#p/asriel2}{#f/4}* ...
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/4}* ...ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/4}* ...ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/4}* ... seriously?
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/4}* ...开玩笑吗？
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/4}* ...開玩笑嗎？

source: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* You must be really, REALLY bored.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* 吃饱了撑的。
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* 吃飽了撐的。

source: Outlands - Courtyard
zh_cn: 外域 - 空地ゑ
zh_tw: 外域 - 空地ゑ

source: <32>{#p/human}* (Even when visiting, this little home fills you with determination.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （即使只是顺路看一眼这个小家， 你也充满了决心。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （即使只是順路看一眼這個小家， 你也充滿了決心。）ゑ

source: <32>{#p/human}* (Even when visiting, this house fills you with determination.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （即使只是来拜访这个小屋， 这也使你充满了决心。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （即使只是順路看一眼這座房子， 你也充滿了決心。）ゑ

source: <32>{#p/human}* (This cute little home fills you with determination.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （面前这温馨的小家 使你充满了决心。）ゑ
zh_tw: <32>{#p/human}* （面前這溫馨的小家 使你充滿了決心。）ゑ

source: <32>{#p/human}* (A house amidst the metallic walls fills you with determination.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （四周都是金属围墙， 面前却有一座小屋， 这使你充满了决心。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （四周都是金屬圍牆， 面前卻有一座小屋， 這使你充滿了決心。）ゑ

source: Outlands - Entrance
zh_cn: 外域 - 入口
zh_tw: 外域 - 入口ゑ

source: <32>{#p/human}* (The industrious Outlands falls silent, filling you with determination.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （繁忙的外域如今一片死寂， 这使你充满了决心。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （繁忙的外域如今一片死寂， 這使你充滿了決心。）ゑ

source: <32>{#p/human}* (The industrious Outlands lies ahead, filling you with determination.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （繁忙的外域就在前方， 这使你充满了决心。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （繁忙的外域就在前方， 這使你充滿了決心。）ゑ

source: <32>{#p/human}* (Returning to where it all began, after so long...)
zh_cn: <32>{#p/human}* （过了这么久， 你回到了一切开始的地方...）
zh_tw: <32>{#p/human}* （過了這麼久，你又回到了 一切開始的地方...）ゑ

source: <32>{#p/human}* (This fills you with determination.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （这使你充满了决心。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （這使你充滿了決心。）ゑ

source: Outlands - Rest Area
zh_cn: 外域 - 休息区
zh_tw: 外域 - 休息區ゑ

source: <32>{#p/human}* (The air grows stale.) * (Somehow, this fills you with determination.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （空气变得浑浊了起来。） * （不知怎地，这使你充满了决心。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （空氣變得渾濁起來。） * （不知怎地，這使你充滿了決心。）ゑ

source: <32>{#p/human}* (The air has fully dried up.) * (Indeed, this fills you with determination.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （这里变得死气沉沉。） * （当然，这使你充满了决心。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （這裡變得死氣沉沉。） * （這當然使你充滿了決心。）ゑ

source: <32>{#p/human}* (The area has been vacated, but the air remains fresh.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （这里虽然已经空无一人， 但空气依然清新。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （雖然這裡已經空無一人， 但空氣依然清新。）ゑ

source: <32>{#p/human}* (This, of course, fills you with determination.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （当然，这使你充满了决心。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （這當然使你充滿了決心。）ゑ

source: <32>{#p/human}* (The sight of weird and wonderful creatures fills you with determination.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （见到这些奇异的生物 使你充满了决心。）ゑ
zh_tw: <32>{#p/human}* （見到這些奇異的生物 使你充滿了決心。）ゑ

source: Outlands - Stærmite Hole
zh_cn: 外域 - 䗌螨巢
zh_tw: 外域 - 䗌蟎巢ゑ

source: <32>{#p/human}* (Knowing that the stærmite will one day emerge...)
zh_cn: <32>{#p/human}* （想到䗌螨有朝一日会探出头来...）ゑ
zh_tw: <32>{#p/human}* （想到䗌蟎有朝一日會探出頭來...）ゑ

source: <32>{#p/human}* (The thought fills you with determinætion.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你充满了蚗心。）ゑ
zh_tw: <32>{#p/human}* （你充滿了蚗心。）ゑ

source: <32>{#p/human}* (Even if the stærmite may never emerge again...)
zh_cn: <32>{#p/human}* （就算䗌螨大概 再也不会探出头来...）ゑ
zh_tw: <32>{#p/human}* （就算䗌蟎大概 再也不會探出頭來...）ゑ

source: <32>{#p/human}* (The situation fills you with determinætion.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你还是充满了蚗心。）ゑ
zh_tw: <32>{#p/human}* （你還是充滿了蚗心。）ゑ

source: Crash Site
zh_cn: 坠落点
zh_tw: 落地點ゐ
